Repository: shidahuilang/openwrt-package
Catalog: luci-app-wrtbwmon/po/*/wrtbwmon.po
Languages: zh_hant

source: 10 seconds
zh_hant: 10 秒

source: 2 seconds
zh_hant: 2 秒

source: 30 seconds
zh_hant: 30 秒

source: 5 seconds
zh_hant: 5 秒

source: Auto update every:
zh_hant: 重新整理間隔：

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Clients
zh_hant: 用戶端

source: Collecting data...
zh_hant: 蒐集資料中…

source: Configuration
zh_hant: 設定

source: Configure Options
zh_hant: 設定選項

source: Configure the default values for luci-app-wrtbwmon.
zh_hant: 設定 luci-app-wrtbwmon 的預設值。

source: Database path
zh_hant: 資料庫路徑

source: Default Columns
zh_hant: 預設顯示的欄位

source: Default Protocol
zh_hant: 預設協定

source: Default Refresh Interval
zh_hant: 預設重新整理間隔

source: Details
zh_hant: 詳細

source: Disabled
zh_hant: 已停用

source: Download
zh_hant: 下載

source: Downstream Bandwidth
zh_hant: 下行頻寬

source: Downstream:
zh_hant: 下行：

source: Each line must have the following format:
zh_hant: 每一行皆必須使用以下格式：

source: First Seen
zh_hant: 初次發現

source: General settings
zh_hant: 通用設定

source: Grant access to LuCI app wrtbwmon
zh_hant: 授權給 LuCI app wrtbwmon

source: Hide MAC Addresses
zh_hant: 隱藏 MAC 地址

source: Keep running in the background
zh_hant: 保持背景執行

source: Last Seen
zh_hant: 最後發現

source: Last updated at %s.
zh_hant: 最後於 %s 發現。

source: Loading configuration data...
zh_hant: 載入設定資料…

source: Multiple of Unit
zh_hant: 速率計量單位格式

source: Protocol:
zh_hant: 協定：

source: Reset Database
zh_hant: 重置資料庫

source: Save
zh_hant: 儲存

source: Saving configuration data...
zh_hant: 正在保存設定資料…

source: Show Zeros
zh_hant: 顯示無流量的紀錄

source: TOTAL
zh_hant: 總計

source: This box is used to select the Database path, which is /tmp/usage.db by default.
zh_hant: 選擇資料庫路徑，預設為 /tmp/usage.db。

source: This will delete the database file. Are you sure?
zh_hant: 這會刪除目前的資料庫檔案，您確定嗎？

source: Total
zh_hant: 總頻寬

source: Total Down
zh_hant: 總下載

source: Total Up
zh_hant: 總上傳

source: Traffic Status
zh_hant: 頻寬使用狀況

source: Transfer Speed in Bits
zh_hant: 以位元表示傳輸速率

source: Unable to load the customized hostname file:
zh_hant: 無法載入自訂的主機名稱檔案：

source: Unable to save %s: %s
zh_hant: 無法保存 %s：%s

source: Updating again in %s second(s).
zh_hant: 於 %s 秒後更新。

source: Upload
zh_hant: 上傳

source: Upstream Bandwidth
zh_hant: 上行頻寬

source: Upstream:
zh_hant: 上行：

source: Usage - Configuration
zh_hant: 頻寬使用狀況 - 設定

source: Usage - Custom User File
zh_hant: 頻寬使用狀況 - 自訂主機名稱列表

source: Usage - Details
zh_hant: 頻寬使用狀況 - 詳細資料

source: Use DSL Bandwidth
zh_hant: 使用 DSL 頻寬

source: User file
zh_hant: 使用者檔案
